Kami telah menyelesaikan satu masalah.
Sekarang, masalah kedua adalah..
Ini tentang penyerangan
terhadap Jeet Chaudhary.
Polisi?
Apa ini?
Anda harus berterima kasih
kepada saya, Tuan Jawan Singh.
Saya menelepon mereka.
Anda akan menelepon
mereka setelah keputusan Anda.
Saya menelepon mereka sebelumnya.
Saya menghemat waktu Anda.
Sebab, saya yakin Malik
akan dinyatakan bersalah.
Selain mencukur kepala
dan kumis, mereka juga akan
dijebloskan ke penjara.
Polisi akan menangkap mereka.
Mereka akan diseret ke penjara.
Saya harus memberitahu Tuan Ranvijay.
Pak..
Rudra menambahkan
minumanmu malam itu.
Melihatmu dalam keadaan itu
dia pasti telah meminta
persetujuanmu untuk membunuh Jeet.
Perhatikan ini.
Jaydeep!
Ranvijay!
Terakhir kali, dewan desa
meminta kalian berdua
bersumpah untuk menjaga
perdamaian di Devpur.
Tapi putra Jaydeep,
Jeet, diserang.
Ranvijay Malik..
Kami mengetahuinya
bahwa kamu dan
Rudra menyerangnya.
Apa yang terjadi, Tuan Ranvijay?
Aku sudah memperingatkanmu melalui telepon.
Sudah kubilang padamu bahwa aku akan
mengeksposmu di hadapan semua orang.
Kenapa kamu diam sekarang?
Bicaralah, Jeet.
Siapa yang menyerangmu
dan atas perintah siapa?
Beritahukan kepada hadirin
siapa yang mencoba membunuhmu.
Sebenarnya..
Mereka adalah anak
laki-laki dari kampusku.
Itu adalah permusuhan lama.
Astaga!
Anak laki-laki dari kampusmu?
- Ya.
Kami sempat berselisih
paham beberapa waktu lalu.
Mereka masih mengejarku.
Itu saja.
Apakah Rudra dan Ranvijay
Malik tidak terlibat dalam hal ini?
TIDAK.
Tak satu pun dari mereka terlibat.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Tenang saja, Dev.
Tidak di sini.  - Tetapi..
Kesaksian Jeet memperjelas bahwa
baik Rudra maupun Ranvijay Malik
terlibat dalam serangan ini.
Ranvijay Malik
dibebaskan dari tuduhan ini.
Pertemuan sudah selesai!
Salam!
Salam..
Tuan, putra Chaudhary
menyelamatkanmu hari ini.
Seandainya Jeet mengatakan yang sebenarnya
kamu akan dipermalukan
di hadapan semua orang.
Putra Chaudhary ketakutan!
Apakah kamu melihatnya?
Mereka tidak berani
menyebut nama kami.
Anda jangan khawatir.
Saya tidak akan melewatkan
target saya lain kali.
Lain kali, pertemuan ini
akan diubah menjadi kuburan.
Saudara laki-laki..
Apa yang telah kamu lakukan?
Daripada membuat mereka dihukum
kamu mendapat masalah.
Mengapa kamu tidak
memberitahu semua orang bahwa
Rudra dan Ranvijay Malik
membuatmu diserang?
Bahkan saya memiliki pertanyaan yang sama.
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Anda tahu bahwa mereka
adalah orang-orang Rudra.
Dan Anda juga tahu
bahwa saya hadir di
sana ketika Anda diserang.
Ya.
Aku melihatmu di sana.
Ayahmu dan aku telah
bermusuhan sejak 15 tahun.
Kami saling membenci.
Anda bisa membalaskan dendam
saya dengan menyebutkan nama saya.
Saya akan dipermalukan
di hadapan semua orang.
Lalu kenapa kamu mengampuniku?
Orang yang biasa membawaku
berkeliling Devpur di pundaknya..
Bagaimana aku bisa
membiarkanmu dipermalukan?
Ada saatnya
ketika kamu biasa memanjakan kami
dan orang tua kami biasa
memanjakan anak-anakmu.
Anda memberi kami makan.
Anda menyanyikan lagu untuk kami.
Anda mengajari kami
cara mengendarai sepeda.
cara menunggang kuda.
Anda mengajari kami cara memetik
mangga menggunakan ketapel.
Anda mengajari kami untuk
bangkit setelah kegagalan.
berjalan di jalan yang benar.
Kamu mencurahkan
cintamu kepada kami.
Dan Anda menyelamatkan kami
dari pemukulan ayah berkali-kali.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
dipermalukan di hadapan semua orang?
Aku sangat merindukan semua ini.
Dan saya mengingat
kenangan itu setiap malam.
Saat kedua keluarga
sedang berkumpul.
Kedua keluarga saling mencintai.
Aku tidak akan
membiarkanmu dihina.
Itu sebabnya saya berbohong.
Saya tidak akan mengatakan yang sebenarnya
kepada siapa pun sampai nafas terakhir saya.
Jika aku telah melakukan kesalahan..
Atau jika aku telah menyakitimu..
Mohon maafkan saya.
Izinkan saya memberi tahu Anda
berdua satu hal atas nama dia.
Rudra berada di balik serangan ini.
Dia hadir di sana
tapi dia tidak sadar.
Rudra membubuhkan minumannya.
Dia tidak terlibat
dalam serangan itu.
Dev, kamu dengar itu?
Apapun yang saya katakan
di majelis itu tidak bohong.
Tuan Ranvijay tidak
terlibat dalam serangan itu.
Aku tahu itu, Tuan Ranvijay.
Aku seperti anak laki-laki bagimu.
Kamu tidak akan pernah
melakukan ini padaku.
Ayo pergi, Dev.
Astaga!
Mengapa Anda berbohong di
depan semua orang di pertemuan itu?
Ayah.. Itu tidak bohong.
Tuan Ranvijay tidak ada
hubungannya dengan serangan ini.
Saya mengetahuinya
setelah pertemuan itu.
Dia terikat untuk
menyelamatkan ayah pacarnya.
Di kepalanya, dia menganggapnya
sebagai ayah mertuanya.
Jeet, kalau bukan Ranvijay, lalu
siapa yang bertanggung jawab?
Antek Ranvijay
Malik, Rudra Huda.
Aku akan menguburnya hidup-hidup.
Dev, semuanya sudah berakhir sekarang.
Biarkan saja.
Jangan membuat adegan lain.
Memahami?
Ini sudah berakhir, namun
ketegangan masih berlanjut.
Dengar, carilah gadis
yang baik dan nikahkan dia.
Kamu benar, Bu.
Dan aku punya gadis
yang sempurna untuk Jeet.
Gadis itu layak menjadi
bagian dari keluarga Chaudhary.
Menurutku, sebelum
Mannat dan Rudra menikah
kita harus menikahkan Jeet.
Jeet, Sakshi dan Babita benar.
Kamu harus segera menikah.
Ya, Jeet, sayang.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Kamu harus segera menikah.
Dan nikahi gadis pilihanmu
bukan gadis yang
mereka pilih untukmu.
Anda harus menikah dengan Mannat.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Putraku akan
menikahi putri Ranvijay?
Ranvijay dan kamu telah menjadi
musuh selama 15 tahun terakhir.
Jangan menyeret anak-anak
Anda ke dalam semua ini.
Mereka ingin bersama,
jadi biarkan saja.
Ayah, jika kita mulai
mendengarkan anak-anak kita
mereka akan menghancurkan kita.
Dan meskipun aku menerimanya
menurutmu Ranvijay akan
baik-baik saja dengan ini?
Tidak pernah.
Dia tidak akan pernah
mengirim putrinya ke keluarga ini.
Dan bagaimana jika dia setuju?
Tuhan adalah yang terbesar.
Jika Mannat dan Jeet
ditakdirkan untuk bersama
maka Dia akan memastikan kaum
Chaudhary dan Malik juga setuju.
Ayah mertua.
Apa yang kamu katakan?
Orang-orang itu selalu
mempermalukan kami.
Mereka telah menghina
kami di depan umum.
Apakah Anda ingin dikaitkan
dengan keluarga seperti itu?
Ego Anda belum menyerah
selama 15 tahun terakhir
mereka juga tidak.
Saya tidak punya waktu
bertahun-tahun lagi untuk hidup.
Aku tidak tahu kapan aku akan
menghembuskan nafas terakhirku.
Tidak bisakah kamu memenuhi satu keinginan
terakhir seorang lelaki tua sebelum dia meninggal?
Sebelum saya meninggal, saya
ingin melihat kedua keluarga bersatu.
Dan ini akan dimulai
dengan pernikahan Jeet dan Mannat.
Ego saya tidak penting
jika menyangkut
kebahagiaan anak-anakku.
Dan semakin cepat Anda memahami
hal ini, Jaideep, semakin baik.
Tapi Ayah, putri Ranvijay
sudah bertunangan.
Saya tahu itu.
Jika seorang gadis sudah bertunangan
kita tidak bisa melamarnya.
Tapi saya yakin
kita bisa melawan
tradisi itu demi anak-anak kita.
Maukah kamu memenuhi
satu keinginan terakhir ayahmu
sebelum dia mati?
Oke, Ayah.
Demi kebahagiaanmu, aku
akan pergi ke rumah Ranvijay
besok pagi, dengan
lamaran pernikahan Jeet.
Apakah kamu bahagia sekarang, Saudaraku?
Separuh perang telah dimenangkan.
Separuh lainnya masih tersisa.
'Putra keluarga
Chaudhary ketakutan.'
'Dia tidak akan berani
menyebut nama itu.'
'Bagaimana aku bisa mengecewakan
orang yang akan melakukannya'
'gendong saya di bahunya
dan tunjukkan kotanya, Pak?'
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
Berlangsung.
Kucing itu menangkap lidahmu?
Tidak. Yah..
Falak, sayang..
- Ya, Ayah?
Pergi lihat siapa yang ada di pintu.
Ibumu bereaksi seolah-olah dia melihat hantu.
- Oke.
Ayah, baiklah..
Ada apa?  Mengapa tidak ada
yang bisa mengatakan apa pun?
Pergi dan lihat siapa yang datang.
- Oke.
Saya akan memeriksanya.
Suster Mannat, di luar..
Kami tidak pergi ke rumah
siapa pun tanpa undangan.
Tapi ini tentang..
Hari ini tentang
kebahagiaan anakku.
Ranvijay..
Aku tidak berharap
kamu menyambutku.
Tapi hari ini saya perlu mendiskusikan
suatu masalah penting dengan Anda.
Itu sebabnya setelah bertahun-tahun
Saya telah datang ke depan pintu Anda.
Ayah.  Anda masuk dulu.
Sudah lebih dari 50 tahun
sejak pertemuan pertama
ayahmu denganku.
Kami memulai bisnis
peternakan kuda.
Bisnis kami berjalan dengan baik.
Kami juga menjadi teman baik.
Dia adalah sahabatku.
Dia akan berkata
'Om Prakash'
'kalau kamu butuh sesuatu'
'tanyakan padaku tanpa ragu-ragu.'
Tapi dia segera
meninggalkan kita.
Hari ini..
Hari ini saya datang untuk
menanyakan sesuatu kepada Anda.
Maukah kamu menggantikan ayahmu
dan memenuhi keinginanku?
Dengan tangan
terlipat, aku sujud
dan memintamu
lupakan dendam lama
dan berdamai dengan
putra saya, Jaydeep.
'Kirim horoskop
Mannat ke nomor Jeet.'
'Kami akan meminta pendeta
untuk memeriksanya sebelum 'Roka.'
'Setelah melihat
horoskop, jelas bahwa'
'jika pernikahan terjadi, baik
pengantin pria atau wanita akan mati.'
'Ubah horoskopnya.'
'Saudaraku, apa yang kamu katakan?'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi padamu.'